# :christmas_tree: 크리스마스 프로모션

## :gift: 프로모션 목적
1. 중복된 할인과 증정을 통해, 고객들이 혜택을 받는것을 체감하게 하자!
2. 올해 12월에 지난 5년 중 최고 매출을 달성해보자!
3. 12월 이벤트 참여 고객의 5%가 내년 1월 새해 이벤트에 재참하게 하자!

## :computer: 기능 목록

:white_check_mark: 방문 날짜 입력기능  
&emsp;:white_check_mark: 1 이상 31 이하의 숫자여야 한다.  
&emsp;:heavy_exclamation_mark: 1미만 31초과의 숫자가 입력될 경우 예외처리 한다.  
&emsp;:heavy_exclamation_mark: 숫자가 아닌 문자가 입력되었을 경우 예외처리 한다.

:white_check_mark: 주문 메뉴 입력기능  
&emsp;:white_check_mark: 메뉴를 메뉴이름과 갯수를 입력한다.  
&emsp;:white_check_mark: 메뉴와 갯수는 '-' 로 구분한다.  ( e.g. 시저샐러드-1 )  
&emsp;&emsp;:heavy_exclamation_mark: 메뉴판에 없는 메뉴이름인 경우 예외처리 한다.  
&emsp;&emsp;:heavy_exclamation_mark: 메뉴의 갯수가 1 이상의 숫자가 아닌 경우 예외처리 한다.  
&emsp;:white_check_mark: 메뉴와 메뉴는 ','로 구분한다. ( e.g. 시저샐러드-1,콜라-1 )  
&emsp;&emsp;:heavy_exclamation_mark: 중복된 메뉴가 입력된 경우 예외처리 한다. 

:white_check_mark: 할인 전 총 주문 금액 출력기능  

:white_check_mark: 증정 메뉴 출력기능

:white_check_mark: 혜택 내역 출력기능  

:white_check_mark: 총 혜택 금액 출력기능  

:white_check_mark: 할인 후 예상 결제 금액 출력기능

:white_check_mark: 12월 이벤트 배지 출력기능

## 기능 출력예시

#### 적용된 이벤트가 하나도 없는 경우

>안녕하세요! 우테코 식당 12월 이벤트 플래너입니다.  
>12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요? (숫자만 입력해 주세요!)  
>26  
>주문하실 메뉴를 메뉴와 개수를 알려 주세요. (e.g. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1)  
>타파스-1,제로콜라-1  
>12월 26일에 우테코 식당에서 받을 이벤트 혜택 미리 보기!
> 
><주문 메뉴>  
>타파스 1개  
>제로콜라 1개  
>
><할인 전 총주문 금액>  
>8,500원
> 
><증정 메뉴>  
>없음
> 
><혜택 내역>  
>없음
> 
><총혜택 금액>  
>0원
> 
><할인 후 예상 결제 금액>  
>8,500원
> 
><12월 이벤트 배지>  
>없음

#### 기대하는 '12월 이벤트 플래너'의 예시 모습

>안녕하세요! 우테코 식당 12월 이벤트 플래너입니다.  
>12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요? (숫자만 입력해 주세요!)  
>3  
>주문하실 메뉴를 메뉴와 개수를 알려 주세요. (e.g. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1)  
>티본스테이크-1,바비큐립-1,초코케이크-2,제로콜라-1  
>12월 3일에 우테코 식당에서 받을 이벤트 혜택 미리 보기!
> 
><주문 메뉴>  
>티본스테이크 1개  
>바비큐립 1개  
>초코케이크 2개  
>제로콜라 1개
> 
><할인 전 총주문 금액>  
>142,000원
> 
><증정 메뉴>  
>샴페인 1개
> 
><혜택 내역>  
>크리스마스 디데이 할인: -1,200원  
>평일 할인: -4,046원  
>특별 할인: -1,000원  
>증정 이벤트: -25,000원
>
><총혜택 금액>  
>-31,246원
> 
><할인 후 예상 결제 금액>  
>135,754원
> 
><12월 이벤트 배지>  
>산타